# Coisas para fazer depois de concluída a instalação com os scripts:

## 1 - Habilitar o cache de escrita no programa Discos;


## 2 - Configurar no Flatseal as variáveis de ambiente para os aplicativos que estejam com problemas de tema. Exemplo:
GTK_THEME=Adwaita-dark ou QT_STYLE_OVERRIDE=adwaita-dark 


## 3 - Verifique o policy.xml do ImageMagick;


## 4- Remover o Powerprofilesctl (Gnome - Perfil de energia)

Não alterou a velocidade do sistema no meu notebook - use o cpupower instalado pelo script 3-pacotes.sh para essa função.

sudo pacman -R power-profiles-daemon

systemctl disable power-profiles-daemon.service (desabilitou o serviço momentaneamente. foi preciso desinstalar do sistema)

https://wiki.archlinux.org/title/GNOME#Power_modes
https://wiki.archlinux.org/title/CPU_frequency_scaling
https://gitlab.freedesktop.org/hadess/power-profiles-daemon


## 5 - Configurar rkhunter, Fail2ban - porta SSH, SSH e Lynis (https://github.com/CISOfy/Lynis)


## 6 - Distrobox
Atalho para o terminal
No terminal acesse Preferências - Criar um novo perfil - Comando - na opção Comando personalizado (marque a opção Executar um comando personalizado ...) digite distrobox enter ubuntu  
Mude as cores do perfil para especificar a diferença de uso do terminal (padrão ou distrobox).
Em configurações - Teclado - Atalhos de teclado
Crie um atalho personalizado.
Nome : terminal ubuntu
Comando : gnome-terminal --profile=ubuntu
Atalho : Super + U
